1. Histograma de irradiación media diaria: Cantidad de días Vs Rango de Irradiación ✓✓✓
2. Histograma de temperatura media diaria: Cantidad de días Vs Temperaturas medias

3. Gráfica de temperatura media por instante de tiempo: Temperatura Media Vs Tiempo
4. Gráfica de irradiación media por instante de tiempo: Irradiación Media Vs Tiempo

5. Obtener PDF de la irradiación solar media y de la temperatura
6. Buscar la distribución que se adecúe a la PDF de la irradiación y temperatura en (5.).

7. Obtener índice de desempeño de la planta
8. Obtener el aporte o la participación de la planta en la energía del SD:
	- Grafica de barras anual.
	- Estimación del precio ahorrado.

9. Gráfica de barras de potencia e irradiación por meses.
10. Matriz de Correlación ✓✓✓